Jednoręki Bandyta
Twoim zadaniem jest zaprogramowanie automatu do gry.

Ma on trzy stany:

Brak monety

Moneta włożona

Wygrana/Przegrana

Oraz akcje:

Włóż monetę

Pociągnij dźwignię

Zabierz wygraną (opcjonalnie)

Wypisz aktualny stan

Stan Brak monety przechodzi po akcji Włóż monetę w stan Moneta włożona.

Stan Moneta włożona zmienia się po akcji Pociągnij dźwignię. Wówczas mamy 20% szansy na wygraną.

W przypadku przegranej przechodzimy w stan Brak monety

W przypadku wygranej przechodzimy w stan Wygrana

Stan Wygrana przechodzi po akcji Zabierz wygraną w stan Brak monety

Dodatkowo każdy stan obsługuję metodę Wypisz aktualny stan, który wypisuję na standardowe wyjście informację o stanie w jakim aktualnie znajduje się automat.

Powodzenia!